Repository: wp-plugins/simple-stats-widget
Catalog: svS-*.po
Languages: zh_cn

source: "QQWry.Dat" file dones't found!
zh_cn: "QQWry.Dat" 文件没找到！

source: Simple Stats
zh_cn: 简单统计

source: Widget Title:
zh_cn: Widget 标题：

source: Number of display:
zh_cn: 显示多少：

source: record
zh_cn: 条记录

source: Records of search engines to crawl:
zh_cn: 记录搜索引擎抓取：

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Enable
zh_cn: 激活

source: Width of widget:
zh_cn: Widget 宽度：

source: Height of widget:
zh_cn: Widget 高度：

source: If you set high there will be a scroll bar
zh_cn: 如果设置了高度将会出现滚动条

source: Padding of widget:
zh_cn: 内补白宽度：

source: Border of widget:
zh_cn: 边框大小：

source: Color of border:
zh_cn: 边框颜色：

source: Font size:
zh_cn: 字体大小：

source: Color of background:
zh_cn: 背景颜色：

source: Direct visit
zh_cn: 直接访问了

source: days ago
zh_cn: 天前

source: weeks ago
zh_cn: 周前

source: hour ago
zh_cn: 小时前

source: hour
zh_cn: 小时

source: minute ago
zh_cn: 分钟前

source: just a moment ago
zh_cn: 刚刚

source: minute ago
zh_cn: 分钟前

source: from
zh_cn: 从

source: visit
zh_cn: 访问了
